उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
त्याग देना।
मैं तुम्हें उसे ले जाने दे सकता हूँ,
लेकिन आपके पास
मेरे साथ सहयोग करने के लिए.
=एपिसोड 21=
यह घटनाक्रम आश्चर्यजनक है।
यह हुआ करता था
बस फेइफी और मैं यहां मिल रहे हैं।
लेकिन आज,
यह हम दोनों हैं.
अब उसे आपके पास आने की जरूरत नहीं है।
उसने मुझे तुम दोनों के बीच की सारी बातें पहले ही बता दी हैं।
आप पुरानी खबर हैं.
तो मुझे बताओ।
आप किस प्रकार सहयोग करना चाहते हैं?
भले ही
आपने हुओ बेइशान के अपराधों को उजागर किया,
वह अभी भी
100,000 हुओ सेना के सैनिकों की कमान संभालते हैं।
आपकी जीत की संभावनाएं
महान नहीं हैं.
मुझे पता है।
आपने पहले ही
हुओ सेना के एक बड़े हिस्से को रिश्वत दे दी है।
मैं आपकी सहायता के लिए अपनी सेना भेज सकता हूं।
तम्हे बदले में क्या चाहिए?
मुझे चाहिए
हुओ परिवार का पतन हो गया।
मैं चाहता हूं कि शेंग परिवार को लाभ मिले
सैन्य शक्ति भी.
मेरे साथ आपके पक्ष में,
आपकी संभावनाएं बहुत बेहतर हो जाएंगी.
इससे दोनों को लाभ होता है
एक मैं और एक तू।
सौदा।
तो फिर, एक सफल साझेदारी की कामना करता हूँ।
ये फेइफी के हैं, है ना?
मैं उसकी देखभाल करूंगा।
युवा मार्शल हुओ,
आपको
उन चीजों की मदद नहीं करनी चाहिए जो आपकी नहीं हैं।
तुम कौन होते हो उसकी चीज़ें रखने वाले?
यह सब कहां से आया?
ये आपके हैं, है ना?
वे शेंग वेइलियन के स्थान पर थे।
ये लियू यियि के होने चाहिए।
वे अक्सर वहाँ गुप्त रूप से मिलते थे।
जब मैं बच्चा था,
मैं चाकुओं से खेलता था।
मैंने कभी गुड़ियों से नहीं खेला.
हम नफरत के बीच पले-बढ़े हैं।
एक बार मुझसे शादी कर लो, ये सब
खत्म हो गया है।
हम एक नया जीवन शुरू करने के लिए सुचेंग को छोड़ देंगे।
हम मिलकर एक छोटा सा घर खरीदेंगे।
सूर्योदय के समय काम करें, सूर्यास्त के समय आराम करें।
दिन में तीन बार साधारण भोजन,
सादा और विनम्र.
सबसे सरल जीवन जीना.
फिर, हमारे बच्चे होंगे
और साथ-साथ बूढ़े हो जाते हैं।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
♪दुनिया के पतन के कगार पर♪
माँ!
यहाँ आओ।
तुम्हारे पिता यहाँ हैं.
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
हुओ क्सिउ…
अमिताभ…
महोदया,
मिस क्विंगवान ने मुझे भेजा।
उसे बताओ
मेरी चिंता मत करो
और खुद की देखभाल करने के लिए।
महोदया, हुओ परिवार को बचाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है।
मैं हुओ परिवार की महिला हूं।
मैं कभी नहीं करूँगा
हुओ परिवार को छोड़ दो।
चूँकि आपने अपना मन बना लिया है,
एक बार जब आप उस दरवाजे से बाहर निकलेंगे,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
इससे आपकी पीड़ा कम करने में मदद मिलेगी।
आप ही एकमात्र ऐसे वंश हैं जो
आपकी मां ने पीछे छोड़ा है।
आपके आस-पास होने से
ऐसा लगता है जैसे वह अभी भी यहाँ है.
लेकिन फिर भी मैं जुआ हार गया।
अंततः,
मैंने स्वयं पर मुसीबत लायी।
तुमने मुझे अपने पास रखा,
तो तुम्हें पता होना चाहिए था कि
यह दिन आएगा।
हुओ क्सिउ,
मैंने एक बार सोचा था
आपको
हुओ सेना पर नियंत्रण करने की अनुमति देता है।
हुओ सेना?
यह कभी गु परिवार था।
आपकी हुओ सेना कभी गु सेना हुआ करती थी!
और एक और बात।
मेरा पारिवारिक नाम गु है,
हुओ नहीं.
अगर मुझे यह पता होता,
मुझे
उस समय तुम सबको मार देना चाहिए था।
वह रुआन फेइफी,
क्या वह पहले ही मर चुकी है?
मैं तुम्हें उसे चोट पहुंचाने का एक और मौका नहीं दूंगा ।
तुम क्यों नहीं चले गये?
यहाँ से चले जाओ!
बेइशान...
तुम क्यों नहीं चले गये?
हम पति-पत्नी हैं।
हम जीवन और मृत्यु को साझा करते हैं।
और सोचिए, मेरा पूरा जीवन
मैंने एक बार भी तुम्हारी आँखों में नहीं देखा...
महोदया।
दूर रहो.
क्या आप मुझसे एक बात का वादा कर सकते हैं?
नाम लो।
क्विंगवान का ख्याल रखना.
उसे सुरक्षा दो
आपके शेष जीवन के लिए.
मैं करूँगा।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪